Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 3=
Halo?
Nona Gu, ada seseorang yang ingin menemui Anda.
Siapa ini?
- Hai, cantik. Kita ketemu lagi.
- Tunggu sebentar.
Maaf, Bu Gu, saya tidak bisa menghentikannya.
Aku tidak menyangka kamu
akan menjadi bos GL.
Tuan Lu Xingchen,
saya tidak ingat mengundang Anda.
Jadi ini adalah keramahan
di perusahaan tersebut
yang sangat dibanggakan oleh Tang Baozhu.
Baozhu?
Halo, sahabatku.
Xingchen.
Ini adalah perusahaan Bibi Liusu Anda.
Mulai sekarang,
jika kamu butuh sesuatu, bicaralah padanya.
Tang Baozhu, kapan aku pernah mengatakan
- Dia bisa datang padaku tentang apa saja?
- Teruskan saja.
Yang lebih tua ingin yang lebih muda bekerja.
Dia tidak ingin bergabung dengan Xinghan.
Jadi mereka terus bertarung.
Aku hanya ingin meredakan ketegangan,
Jadi saya memberi saran.
Namun, orang yang lebih tua setuju.
Mengapa kamu begitu tidak termotivasi?
Anda seorang pria, namun Anda
tidak punya rasa tanggung jawab.
Jika kamu masih seperti ini,
kembali ke Prancis.
Saya sudah lulus.
Aku punya hak
untuk menjalani hidupku sesuai dengan keinginanku sendiri.
Saya ingin tinggal di Cina.
Mengapa Anda tidak memotong kartu kredit saya?
Mulai sekarang,
aku tidak butuh sepeser pun darimu.
Kalau begitu, bekerjalah di Xinghan.
TIDAK.
Aku tidak akan pergi ke Xinghan.
Di mana saja, kecuali di sana.
Di tempat lain pun baik-baik saja.
Sayang,
jangan marah.
Bagaimana kalau membiarkan dia
mencoba bekerja dengan Liusu?
Melihat,
mereka berdua belajar desain.
Jurusan mereka pun sama.
Yang terpenting,
dia bisa mengawasinya.
Anak itu keras kepala.
Saya khawatir dia tidak akan setuju.
Sempurna.
Biarkan bibinya mendisiplinkan dia dengan benar.
Serahkan saja padaku.
Tang Baozhu,
kamu bahkan belum menjadi ibu tirinya,
dan Anda sudah sangat tertarik.
Sahabat,
kamu harus tahu,
ibu tiri dan anak tiri
tidak pernah akur.
Beri aku waktu dua bulan.
Aku akan memenangkan hati Lu Xingchen,
agar pernikahannya berjalan lancar,
dan siapa tahu, mungkin tahun depan
Anda akan menggendong keponakan kecil.
Saya tidak sabar menantikan hari itu.
Tidak.
Tidak mungkin.
Jika Anda menginginkan anak,
Anda bisa memilikinya terlebih dahulu.
Kau benar-benar berpikir Lu tidak akan menikahimu?
Aku hanya tidak ingin mengenakan
gaun pengantin dengan perut buncit.
Di samping itu...
Lu sudah berusia lima puluhan.
Siapa tahu dia bisa melakukannya?
Tang Baozhu, apa yang kamu katakan?
Jangan tertipu oleh semua pertikaian
di antara mereka.
Jauh di lubuk hatinya, dia sangat menyayangi putranya.
Bagaimana dengan ini?
Tidak lebih dari tiga kesempatan.
Berikan dia tiga kesempatan.
Jika dia mengacau lagi,
Aku akan menangani Lu sendiri.
Apakah Anda tidak mencari sekretaris?
Anda telah
melalui 3.280 diantaranya.
Mengapa tidak membiarkan dia
berlatih di perusahaan Anda?
Tang Baozhu,
kamu benar-benar ingin
anak tirimu menjadi sekretarisku?
Bagaimana kedengarannya masuk akal?
Sangat masuk akal.
Ada apa dengan tatapan itu?
Apakah kamu menolakku?
(Sahabat...)
(Saya tidak bisa memberi tahu Anda secara pasti
orang yang biasa-biasa saja itu)
(sebenarnya Lu Xingchen, kan?)
Hanya tiga kesempatan.
Kamu yang terbaik.
Bekerja keras.
Selamat tinggal.
(Apa yang mereka berdua bisikkan?)
(Saya tidak bisa berbuat apa-apa terhadapnya.)
Berikut resume saya.
Silakan memeriksanya.
Mengapa begitu bermusuhan?
Apakah Anda makan petasan saat sarapan?
Yang perlu Anda lakukan sekarang
adalah meninggalkan meja saya.
Meninggalkan.
Kemudian?
Jaga jarakmu dariku.
Saya melihat rekaman keamanan.
Malam itu, sebenarnya...
Berhenti.
Aku tidak ingin mendengar sepatah kata pun lagi
tentang malam itu.
Tuan Lu, lupakan saja itu.
Jika Anda berpikir seperti itu
bisa dilempar begitu saja,
maka aku tidak keberatan memberi tahu orang lain
Kamu benar-benar hanya orang biasa.
Bagus.
Kamu menolak mendengarkanku.
Jangan salahkan saya karena tidak memperingatkan Anda.
Bagaimanapun,
Aku berjanji pada Baozhu
untuk membuat Anda tetap bertahan di perusahaan.
Namun kami akan menetapkan tiga aturan.
Pertama,
Anda tidak diizinkan
mempertanyakan perintah saya.
Kedua,
lupakan identitas lama Anda.
Mulai hari ini, kamu hanya seorang sekretaris.
Ketiga,
hubunganmu di luar
bukan urusanku,
tetapi Anda tidak bisa main-main
dengan karyawan saya.
Main-main dengan karyawan?
Hubungan singkat?
Kenapa kedengarannya seperti
kamu mengenalku dengan baik?
Apakah kamu akan membaca?
resume saya atau tidak?
Saya sebenarnya tidak sebiasa itu.
Coba lihat.
Keempat,
Jangan ganggu Tang Baozhu lagi.
Xiaolu,
dapatkan Sekretaris kami Lu
sebuah meja
terpisah dari yang lain.
Terima kasih.
Baiklah.
Sekretaris Lu, silakan ikut dengan saya.
Berangkat kerja.
(Sebenarnya cukup menyenangkan menggodanya.)
Dosa apa yang telah saya lakukan sehingga harus mengalami hal ini?
Aku tahu bertemu dengannya
akan membawa kesialan bagiku!
Bagaimana kinerja desainer Starry Sea?
Kami sedang menanganinya.
Dia benar-benar dari perusahaan Anda?
Saya pikir itu hanya rumor di internet.
Malam saat aku bertemu Gu Liusu
bukan seperti apa yang Anda pikirkan.
Mungkin terlihat berantakan...
Lu Xingchen!
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Pekerjaan.
Ambilkan aku segelas air.
Ugh, aku tidak dapat mendengar sepatah kata pun
apa yang mereka katakan.
Ibu Gu,
Saya sudah di sini sepanjang pagi.
Biarkan saya mempelajari sesuatu yang berguna.
Belajarlah untuk diam.
(Garis Starry Sea yang direncanakan untuk tahun depan
masuk ke dalam tiga tren teratas)
Saya juga melihat komentarnya.
Kamu sedang dipanggang.
(426 komentar)
Jika tidak bisa mengatakan sesuatu yang berguna,
lebih baik diam saja.
Ibu Gu.
Jujurlah padaku.
Apakah Anda sedang memasuki masa menopause?
Menopause, ya?
Maksud saya...
Pakaian yang kamu kenakan hari ini
membuat Anda tampak sedikit lebih tua.
Lebih tua, ya?
Kenapa kamu memukulku?
Lu Xingchen, dengarkan.
Sisi ini adalah area kerja Anda.
Sisi itu tidak.
Mulai sekarang,
Anda tidak dapat melewati garis tengah itu
selama jam kerja.
Dan satu hal lagi,
berhenti membuat
komentar acak tentang pakaianku.
Kamu lucu sekali.
Seorang wanita benar-benar meninggalkanmu setengah mati.
Dia seekor binatang buas.
Tiga pukulan dan kepalaku bengkak.
Saya tidak mengerti.
Ada begitu banyak perusahaan di luar sana.
Mengapa kamu setuju bekerja
untuk sahabat ibu tirimu?
Intinya adalah,
bahkan setelah dipukuli,
kamu tetap tidak akan menyerah.
Entah kamu seorang masokis,
atau kamu melakukannya karena dendam
untuk ayahmu.
Anda telah membaca terlalu banyak novel.
Saya sudah selesai berbicara.
Aku akan memeriksa kudanya.
Hiu!
(Apakah ini benar-benar musim baru GL?)
(GL pikir mereka bisa
membodohi orang dengan sampah ini?)
(Bahkan ibuku tidak mau memakainya.)
(Tepat.)
(Dan mereka menyebut ini desain terhangat
untuk anak muda?)
(Ini bukan Dinasti Qing lagi.)
(Apakah mereka tidak peduli
lagi dengan apa yang sebenarnya kita sukai?)
(Pelanggan seharusnya menjadi raja.)
Anda di sini.
Saya datang untuk mengambil obat saya.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Kembali minum obat lagi.
Mimpi buruknya pun bertambah parah.
Apakah karena
Starry Sea bocor lebih awal?
Dan tekanan ada pada Anda?
Jadi Anda juga sudah melihat beritanya.
Terasa hidup ini hanya
sekadar kacau balau saat ini.
Jangan mencoba menanggung semuanya
sendirian.
Itu hanya akan membuat kondisimu kambuh.
Saya hanya ingin melakukan sebanyak yang saya bisa.
Jadi apa yang ingin Anda lakukan?
Setidaknya,
Aku harus melihat Starry Sea sampai tuntas.
Tarik napas.
Pikirkan langkah pertama.
Jika Anda merasa tidak stabil,
ingat pernapasan dalam
dan meditasi kesadaran.
Tapi aku masih berharap
Anda juga akan menghilangkan
pemicu stres dari luar.
Terima kasih, Dr. Yu.
(GL merilis
pernyataan resmi kemarin.)
(Starry Sea dikonfirmasi sebagai
karya desainer Graceful Line.)
(Karena gayanya sangat berbeda)
(dari karya-karyanya sebelumnya,
hal itu menimbulkan perdebatan sengit daring.)
(Hari ini,)
(kami telah mengundang pendiri Graceful Line,)
(Nona Gu Liusu,)
(untuk menjawab pertanyaan netizen.)
(Halo, saya Gu Liusu.)
(Semua orang penasaran
dengan desainer misterius ini.)
(Nona Gu, mengapa koleksi musim ini
jadi seperti ini?)
(Konsepnya bukanlah
sesuatu yang ingin saya ungkapkan saat ini.)
(Namun kebocoran awal membuat kita mendengar)
(suara orang secara lebih langsung.)
(Mengenai desainernya...)
(Sayangnya, saya harus memberi tahu kalian semua,)
dia meninggal minggu lalu.
(Untuk menghormati ingatannya)
(dan menunjukkan makna sebenarnya
di balik karyanya,)
(kami bekerja keras
untuk menyempurnakan koleksi tersebut.)
Mustahil.
Terima kasih semuanya.
Dan terima kasih kepada Ibu Gu
karena telah bergabung dalam siaran radio langsung kami.
- Ini Radio Ekspres...
- Tidak mungkin!
(Saya berharap
dengan dorongan semua orang,)
(perusahaan kami dapat memberikan
hasil yang baik.)
Mengapa kamu di sini?
Tuan Xingchen.
Nomor kontak darurat Anda
di China adalah telepon saya.
Seseorang menelepon saya pagi ini.
Mereka bilang kamu menggunakan
Weibo milik Shi Yue
(Shi Yue: Apa yang kamu posting?)
untuk membuat postingan mencari desainer.
Gambar yang Anda gunakan sekarang
memiliki masalah hak cipta.
Anda sedang dituntut.
(Apa yang kamu posting di akunku?)
(Apa yang sedang terjadi?)
(Shi Yue: GL menyeretku ke kantor mereka,
mengatakan mereka butuh bukti.)
Tuan Xingchen,
bisakah kamu menjelaskan keseluruhan ceritanya kepadaku,
jadi saya tahu cara membantu Anda memperbaikinya?
Kita akan ke GL.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa, Petugas.
Aku tidak bersalah.
Petugas.
Berikut semua rekamannya
dari rancangan desain kami
dari sketsa pertama hingga sekarang,
dan aplikasi paten.
Itu benar-benar bukan aku.
Itu salah paham, Petugas.
Mengapa saya membuang-buang waktu
mencuri rahasia orang lain?
Ayolah, mengaku saja.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Mengaku pada apa?
Saya bahkan tidak tahu
apa yang sedang Anda bicarakan.
Bagus.
Masih pura-pura bodoh, ya?
Karena kamu sangat setia pada tuanmu,
Anda dapat menangani
sendiri konsekuensinya.
Petugas.
Itu adalah postingan Weibo miliknya.
Lihat.
Bahkan sudah diverifikasi.
Gu Liusu!
Lu Xingchen.
Apa sebenarnya yang Anda posting?
Xiaolu.
Diam.
- Benarkah desainernya sudah meninggal?
- Ya.
Jadi Anda mempostingnya?
Bagus, Anda di sini.
Jelaskan dirimu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bukankah dia sekretaris baru?
Bagaimana dia bisa menimbulkan kekacauan seperti itu?
Tunggu sampai Nona Gu tiba di sini
dan lihat bagaimana penanganannya.
Mereka bilang ayahmu sedang
mendapat proyek besar.
Serahkan lebih banyak uang tunai.
Bukankah terakhir kali aku memberimu uang?
Beraninya kamu membantah?
Berhenti di situ!
Coba katakan hal itu di luar, saya tantang kamu!
Mengganggu anak-anak, ya?
=Bunga Berbintang=
???Tapi aku tidak bisa melarikan diri???
???Kenangan tentangmu???
???Semakin keras aku mencoba melupakan???
???Semakin kau kembali padaku???
???Dua hati yang pernah saling mencintai bertabrakan
dan hancur berkeping-keping???
???Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi????
???Lucu, bukan????
???Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan???
???Aku benci diriku sendiri
karena tidak berani, karena tidak mencoba???
???Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah keramaian dengan tanganku sendiri???
???Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah???
???Apa yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu???
???Lihat kami???
???Seperti dua planet yang
tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai???
???Apakah itu masih terhitung keberuntungan????
???Lihat kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama???